Jeffrey lichman conocido como el abogado
de la familia del Chapo es quien
defenderá en la corte a Joaquín Guzmán
López hijo de Joaquín Guzmán Loera y
detenido el pasado jueves en el
aeropuerto de Santa Teresa Nuevo México
cerca del Paso Texas lichman confirmó a
medios estadounidenses que estará con él
en la corte el martes en Chicago
aludiendo a la comparecencia que
sostendrá Joaquín Guzmán programada para
las 11 horas locales Guzmán fue detenido
junto a Ismael El Mayo Zambada quien
hasta ahora había eludido a las
autoridades de acuerdo con el abogado de
mayo Frank Pérez Guzmán traicionó a
Zambada aseguró que su Cliente no se
entregó ni negoció ninguna condición con
el gobierno de Estados Unidos sino que
Joaquín Guzmán López lo secuestró el
abogado detalló que Zambada quien
actualmente tiene 76 años fue arrojado a
la parte trasera de una camioneta
obligado a subir a un avión y atado al
asiento por el mismo Guzmán López
consultado al respecto lichman dijo al
diario usa today que Zambada es libre de
emplear cualquier defensa que considere
oportuna para defenderse de los cargos
el diario detalló Cómo transcurrió el
arresto de los líderes del Cártel de
Sinaloa citando a un piloto cuyo nombre
prefirió no dar a conocer pero que
estaba en el aeropuerto cuando
ocurrieron las detenciones en el
interior de la aeronave se encontraron
papas fritas gansitos y cinchos de
plástico sin usar en una
bolsa mantente informado con El
Universal y suscríbete a nuestro canal